0. Este documento es para listarte los puntos a tratar. cuando resuelvas cualquiera le pones (hecho) al inicio, si alguno de los puntos dice (hecho) entonces lo ignoras y sigues con el siguiente que no tenga esa marca. al finalizar sube los cambios a github y corre el proyecto con la version mas actual. Todo cambio debe tener sus test propios para asegurte de que funciona correctamente antes de subir cambios

1. (hecho) Veo que en la seccion phantom ya no hay operaciones de ese tipo de trade, quiero que se vuelvan a habilitar
2. (hecho) en phantom quiero un boton para activar y desactivar los mercados de 15min, de 5min y de 1 dia