0. Este documento es para listarte los puntos a tratar. cuando resuelvas cualquiera le pones (hecho) al inicio, si alguno de los puntos dice (hecho) entonces lo ignoras y sigues con el siguiente que no tenga esa marca. al finalizar sube los cambios a github y corre el proyecto con la version mas actual. Todo cambio debe tener sus test propios para asegurte de que funciona correctamente antes de subir cambios

1. (hecho) Nos concentraremos primero con el bot de la Sección de Phantom. Si revisas ahora, tenemos un wr de 48% una perdidad de + de 11 usdc ficticios, en saldo virtual vps, ventaja vps de -3.06. Osea es muy malo, ¿Como mejorarmos el bot de tal forma que ese wr sea 60%? — implementado filtro zona muerta conf 20-34% (tier que perdió 67% en sample). UI en sección VPS-Confianza para ajustar el rango.