0. Este documento es para listarte los puntos a tratar. cuando resuelvas cualquiera le pones (hecho) al inicio, si alguno de los puntos dice (hecho) entonces lo ignoras y sigues con el siguiente que no tenga esa marca. al finalizar sube los cambios a github y corre el proyecto con la version mas actual. Todo cambio debe tener sus test propios para asegurte de que funciona correctamente antes de subir cambios
(hecho) 1. las ganancias de los bots phantom son terribles, no hay ganancia, no parece haber estrategia real, el mercado esta arribla y el bot compra que va a quedar abajo, no tiene sentido. parece que hace operaciones al azar. hay que ajustar sus parametros y quiero que desde la plataforma pueda ajustarse sus parametros
(hecho) 2. La idea de los cerebros es que pueda ajustarse y ver todos los aparemtros y señales, en la red solo se ve una bonita animación de un red neuronal sin datos, quiero ese cevreo se funcional y poder decirle a bot que aprenda y ver que es lo que esta aprendiendo
(hecho) 3. El asesor que sale en el chat abre el mismo chat en el que estoy, quiero que sea un espacio exclusivo para el asesor donde se vea todo el historial de notificaciones del asesor.
(hecho) 4. Es urgente que el bot phantom de verdad se ajuste, veo un mercado que esta 200 usd arriba en compración al precio referente y bot apuesta down. Es como si no estuviera observando los datos del mercado.
(hecho) 5. En la sección de bots, quiero que al abrir los cerebros cada bot tenga un espacio para poder hablar con el, este funciona con claude, y claude ayuda a modifcar el bot y hacer los cambios necesario que yo indique. Especificamente al bot al que le hablo
6. Claude debe poder ver a todos los bots y poder comprarlos y poder hacer analisis te todos y de cada uno para poder modificar lo que sea que yo le indique.
7. Estudiando los trades de los bots observo que hace una apuesta a uno de los lados, por ejemplo arriba, pierde y luego al siguiente apuesta al lado contrario, pierde, luego regresa al lado anterior, pierde, luego apuesta al mismo lado, pierde, parece mas que esta apostando solo dependiendo de lo que hizo en un trade antes, no se ve un analisis verdadero del mercado. Si observo la grafica de velas es evidente que el mercado tiene tendencia a quedar arriba o abajo, no es segro pero tiene mas % de probabilidad. Y veo los trades del Bot y hace lo contrario. Los bots deben ser expertos tradesr, tener datos y usarlos, ese es el objetivo de la plataforma, hacer analisis y buscar verdaderas señales, no solo automatizar compras