0. Este documento es para listarte los puntos a tratar. cuando resuelvas cualquiera le pones (hecho) al inicio, si alguno de los puntos dice (hecho) entonces lo ignoras y sigues con el siguiente que no tenga esa marca. al finalizar sube los cambios a github y corre el proyecto con la version mas actual. Todo cambio debe tener sus test propios para asegurte de que funciona correctamente antes de subir cambios
(hecho) 1. En Experimento vps - confianza tarda mucho en actualizar ul resultado del ultimo trade realizado, solo lo actualiza hasta que entra a un nuevo trade, debe actualizarse cuando termina el mercado
(hecho) 2. Perdidas consecutivas debe llevar la cuenta de perdidas consecutivas, que este alineado a historial reciente de trades updown, osa si ahi los ultimos trades son perdidas entonces se contabiliza en perdidas consecutivas del mercado correspondiente y si se tiene una ganancia entonces se regresa a 0
(hecho) 3. He observado en los trades ultimos que abre una orden a los 5min de terminar, lo cual no esta mal pero abre una postura de mercado de 40C cuando el mercado ya esta en 80 o mas Centavos, lo cual impide que se pueda entrar al mercado. De hecho un parametro interesante es que si a los 5 min de terminar el mercado este esta en 80 y regresa a lo largo de esos 5min el precio a 40c o menos entonces es muy probable que el mercado cambie de tendencia y si se abrio la orden en 40c entonces se esta poniendo una orden en un mercado que seguramente va a ser un fallo, hay que analizar eso y hacer una estrategia mas factible de compra tardia
(hecho) 4. Hay que bajar el rango de win rate de confianza por nivel de confianza, veo que ningun tarde sube a mas de 20% por lo cual siempre se esta haciendo trades de 3usdc, hay que ponerlo que 3 sea de 20 para abajo y 4 de a 21 a 35, etc etc hasta 75 o mas = 100
(hecho) 5. no veo en experimento vps-confianza un saldo ficticio inicial que pdoria ser 50USDC como referencia de cuanto dinero se ha ganado o perdido con los trades de phantom
(hecho) 6. agrega hasta arriba de la paltaforma el saldo o % de saldo que tiene el api de claude todavia para tener vision de cuando y cuanto recargar del api
(hecho) 7. Ya no he visto ni una sola oportunidad del emrcado de clima disponible, los mercados de climas tambien lo quiero aprovechar pero quiero que este operando bien
(hecho) 8. en experimento vps-confianza no veo que se separa los mercados de 15min de los mercados de 5min, quiero que el phantom este haciendo trades de 5min tambien, no solamente de 15min, no gasta dinero asi que quiero que siga aprendiendo aunque no se gaste dinero
(hecho) 9. el log de tiempo real de updown quiero que haga autoscroll
(hecho) 10. Quiero que sincronises la información de apuestas fantasma en la seccion de estrategias a la seccion de updown/experimiento vps-confianza
(hecho) 11. en el panel de la izquieda quiero que se vea tambien el saldo disponible para apuestas y la asignacion de % de cada mercado y cuanto es para el mercado para no tener que estar moviendome a la seccion de capital y poder recargar desde el panel de la izquieda
(hecho) 12. cuando reinicio la ventan del navegador el chat de claude se abre uno nuevo automaticamente, quiero que se quede en el ultimo chat que estaba abierto o que se abra el historial, no uno nuevo siempre que se refresca el navegador
(hecho) 13. Realiza test a todo el proyecto, revisa que este funcionando bien y cuando termines subelo a github
(hecho) 14. Quiero que los trades de phantom tambien se analicen y se encuentre como un trade de 40% o mas pierde y uno de 3% gana. hay algo que nos hace falta en los algoritmos y este analisis debe mantenerse activo solamente para phantom por ahora
(hecho) 14. en el panel de la izquierda veo que esta capital por mercado y los valores no corresponden  los valores en la seccion capital, en el panel solo debe reflejarse los datos de capital, no ser un panel aislado
(hecho) 15. a un lado de Calude API quiero que aparezca cuanto saldo hay en la cuenta de claude para saber cuanto mas se puede usar el api antes de tener que comprar mas saldo
(hecho) 16. Obervo que los trades que ha hecho los hace primero abriendo una orden para que se haga la compra para que se convierta en una posicion. El problema es que compra por ejemplo la orden de 5 shares a 50c cuando el mercado ya esta en una zona que el share cuesta 90C y en ese momento el mercado ya no baja de precio por lo que hace que la orden nunca se ejecute. No sirve, literalmente solo estamos perdiendo el tiempo. Hay que tener compra al lado ganador aunque sea una ganancia baja pero siempre tener ganancia
(hecho) 17. al abrir la orden colocada en "por que la puso el bot" solo dice "no hay contexto" ajusta eso, tiene que explicar el por que se hizo
(hecho) 18. Quiero que el historial completo de trades de phantom se guarde completo, de hecho todos los datos en si de la paltaforma, los logs en general si se esten guardando y para que no afecte el perdormace de la plataforma se muestren los ultimos 50 y cuandos e haga scroll al final de la lista se carguen y se muestren los siguientes 50 etc etc 
(hecho) 19. para el phantom quiero que se este ajustando tambien su estrategia con forme va evolucionando los trades
(hecho) 20. actualiza las ayudas de toda la paltaforma, que ayude a definir que significa cada cosa cuando se coloque el click encima del signo de interrogacion, y lo que le haga falta ponerselo tambien 
(hecho) 21. veo que en analisis de patrones porque alta confianza pierda dice lo siguiente: ⚠️ Correlación confianza→resultado NEGATIVA (-0.293): alta confianza correlaciona con PÉRDIDA. El modelo de confianza puede estar sobreajustado o invertido. ⚠️ Alta confianza gana 42.9% vs baja confianza 61.9% (umbral mediana=13.0%). Los trades 'seguros' pierden más. Posible sobreconfianza en señales débiles amplificadas. ℹ️ Asimetría UP/DOWN: UP=60.0% (20 trades) vs DOWN=45.5% (22 trades). El lado UP está funcionando mejor — considerar sesgo estructural. ℹ️ Momentum correlaciona CONTRARIO con victorias (-0.199). Momentum en contra mejora resultados (mean-reversion). quiero que el phantom este ajustandose dependiendo de las observaciones que encuentre el analisis para que sea mas predictivo y pueda tener mayor porcentaje de exito
(hecho) 22. Estoy viendo la tabla de historial de trades phnatom y veo que tiene horas que no hace trades. no esta actualizada, no se ve movimiento, siempre tarde en actualziarse, arreglala
(hecho) 23. Agrega a la tabla de historial de trades phantom ayuda en los titulos de las columnas de la tabla
(hecho) 24. Pasa la sección de bots a un lado de estrategias y haz que el WR que tomen como referencia sea el total no el reciente para que sea mas real y el wr reciente sea una sub estadistica que si el wr es alto esta motivado a mejorar y si es bajo esta perdiendo la esperanza, esto ayudara a identificar cuando sea necesario hacer un cambio al algoritmo del bot porque esta perdiendo
(hecho) 25. No puedo dar enter al chat de claude en la paltaforma, puedo escribir pero al dar enter o presionarl el boton de enviar no se envia nada, no se puede ver el historial tampoco